# Дизайн документ проекта uncharted lands (Неизведанные земли)
"*Данное описание является общим и будет неоднократно полирвоаться до момента выхода полноценного документа*" 
## Краткое описание
Игра представляет собой двумерный пошаговый симулятор колонии. Начиная с небольшого клочка земли и нескольких поселенцев игроку предстоить развиться до крупного государства с налаженным производством и экономикой. Преградами на пути будут являться стихийные бедствия, а также народные волнения.
## Механики и управление
### **Управление**
- планируется система хоткеев для реализации игры без мыши.
- для каждого действия предусмотрена кнопка, поэтому будет возможность играть без клавиатуры .
- разумеется, вышеперечисленные методы можно комбинировать на своё усмотрение.
### **Механики**
- *карта*
    - детальные настройки при создании новой игры. Либо полный рандом.
    - карта мира может быть 3х3, 5х5 и 9х9 размерности
    - каждый тайл карты мира включает в себя 9х9 тайлов локации
- *юниты*
    - перед стартом игры можно придумать название племени
    - назначить флаг
    - изначально под руководством игрока имеется небольшое кол-во пешек. Однако постепенно колония разрастается и в неё прибывает всё больше и больше поселенцев.
    - каждый юнит уникален и имеет определённый набор характеристик.
- *выживание*
    - смена времени года.
    - смена времени суток. 1 ход = 3 часа.
    - голод у поселенцев. Еда портится со временем в зависимости от условий хранения.
    - случайные события в зависимости от климата, времени года и дня (ураганы, нападения диких животных, грозы, наводнения, обвалы и тд)
## Стилистика
Планируется пиксельная графика. Это сэкономит время на отрисовку большого количества разнообразных объектов и придаст игре ламповый шарм.
## Монетизация
Игра будет полностью бесплатна. Имеется возможность поддержать автора.
