# Uncharted lands
## Описание
Небольшая разработка игры. Подробное описание будет после создания основного 
каркаса проекта.
## Обновления
**Статус:** проектирование\
**Версия:** 0.0.5
### Последние изменения
- Добавлен класс ```Choice```, представляющий простое окно подтверждения действия пользователя. 
  - Добавлена функция ```add_choice```. Импортируем в любую точку проекта, 
    где нужно подтверждение действия для дальнейших операций.
    - Параметр ```massage```(обязательный) - выводимое сообщение.
    - Параметры ```width```, ```height```(опциональные) - параметры окна.
- Добавлен класс ```Info```, представляющий всплывающее окно информации.
  - Добавлена функция ```add_info```. Импортируем в любую точку проекта, 
    где нужно вывести дополнительную информацию.
    - Параметр ```massage```(обязательный) - выводимое сообщение.
    - Параметры ```width```, ```height```(опциональные) - параметры окна.
- Добавлена приятная анимация наведения курсора на кнопку. 
  Пока реализуется напрямую через параметр ```color``` экземпляра кнопки. Позже проведу оптимизацию.
- Новые цветовая схема для консоли ```EVENT```. 
  Предназначена для событий на подобии окна выбора или окна информации.
- Добавлен класс PreGame, отвечающий за настройки перед началом партии.
  - Кнопка ```pre_game_exit```.
  - Кнопка ```new_game_button``` в класс ```Menu```.

**Полный список в ```updates_log/README.md```**
## Установка
- Инициализируем локальный репозиторий и скачиваем проект:
    ```bash
  git init
  git clone https://github.com/woodenowl/uncharted_lands.git
    ```
- Переходим в каталог с проектом и создаем виртуальное окружение:
    ```bash
  cd uncharted_lands
  python -m venv venv
  venv/Scripts/activate
    ```
- Устанавливаем пакеты:
    ```bash
  pip install -r requirements.txt
    ```
- Запускаем ```main.py```
- Готово
## Работа с проектом.
Информация для тех, кто имеет желание и время вкладываться в развитие проекта.
### Создание своей ветки
- Создаём свою ветку.
  ```bash
    git branch your_name
  ```
- Переключаемся в неё.
  ```bash
    git checkout your_name
  ```
- **Дальнейшие ```push``` и ```pull``` делаем ТОЛЬКО в неё !**
### Работа с веткой
- Загружаем изменения из основной ветки.
  ```bash
    git pull origin dev
  ```
- Загружаем изменения из своей ветки.
  ```bash
    git pull origin your_name
  ```
- Выгружаем изменения в свою ветку.
  ```bash
    git push origin your_name
  ```
### Выгрузка изменений в основную ветку.
- После внесения изменений в свою ветку создаём ```Pull requests```:
  - Переходим в [Pull requests](https://github.com/woodenowl/uncharted_lands/pulls).
  - Нажимаем ```New pull request```.
  - Выбираем свою ветку.
  - Пишем комментарий по проделанной работе и указываем меня в ```Reviewers```.
  - Нажимаем ```Create pull request```.
- Ожидаем проверки изменений (может уйти от нескольких часов до суток. Зависит от свободного времени).
- После создания ```Pull requests``` и до его подтверждения не делаем ```push``` в эту ветку.

## Стек технологий
**Функционал**
- python 
  - numpy, sys, os
- json

**Отображение**\
pygame


## Контакты
- [Telegram](https://t.me/snowfox_x)
- mail: il.nordsky@gmail.com
- [vk](https://vk.com/ilnord)

## Лицензия
[BSD 3-Clause](https://choosealicense.com/licenses/bsd-3-clause/)
