# Список обновлений
## 0.1
**. . .**
## 0.0
- ### 0.0.7
  - **В связи с крупным рефакторингом проекта возможны изменения старых функций (их нейминга и функционала). В данный момент ведётся написание документации по проекту, которая упростит поиск информации по работе тех или иных модулей.**
  - Изменена структура описания репозитория.
  - Добавлена дорожная карта (пока в разработке).
  - Начата работа над дизайн-документом (базовая версия уже на гите).
  - Начат переход из библиотеки json в библиотку Pydantic (из-за бОльшоего функционала и удобства использования)
  - Крупные изменения архитектуры, которые сделают движок более гибким для дальнейшей настройки. Изменения сразу будут отображаться в дизайн документе, чтобы было проще разбираться в архитектуре проекта.
  - Генерация приобретает основные очертания, но будет видоизменяться в процессе рефакторинга и написания дизайн-документа.
    - Добавлена функция генерации пустого шаблонного словаря карты по заданным параметрам `main_world_generator`.
    - Добавлена функция генерации параметров глобальной карты `world_map_local_params`.
  - Добавлен класс `Loop` для обработки событий экрана в отдельном классе. Теперь необходимо лишь создать его экземпляр и передать словарь функций и кнопок.
- ### 0.0.6
  - Добавлена пошаговая инструкция по работе с проектом
  - Добавлено тестовое поле для ввода текста. В данный момент тестируется
  - Разработана система для работы с настройками генерации
      - Функция `set_preset_params` сохраняет параметры в сессионное хранилище
      - Функция `setting_dump` расширена для корректной работы с кириллицей. 
        Вызывается при корректном заполнении сессионного хранилища и сохраняет все данные в
        глобально хранилище.
      - Функция `load_preset` загружает `json` данные при открытии экрана новой игры и выводит
      необходимые кнопки на экран. Для создания новых элементов необходимо всего внести новую переменную
        в соответствующий ключ в `game_preset_list.json`
  - Добавлено изображение на главный экран и в `readme` файл
  - Добавлено изображение для кнопок
- ### 0.0.5
  - Добавлен класс ```Choice```, представляющий простое окно подтверждения действия пользователя. 
    - Добавлена функция ```add_choice```. Импортируем в любую точку проекта, 
      где нужно подтверждение действия для дальнейших операций.
      - Параметр ```massage```(обязательный) - выводимое сообщение.
      - Параметры ```width```, ```height```(опциональные) - параметры окна.
  - Добавлен класс ```Info```, представляющий всплывающее окно информации.
    - Добавлена функция ```add_info```. Импортируем в любую точку проекта, 
      где нужно вывести дополнительную информацию.
      - Параметр ```massage```(обязательный) - выводимое сообщение.
      - Параметры ```width```, ```height```(опциональные) - параметры окна.
  - Добавлена приятная анимация наведения курсора на кнопку. 
    Пока реализуется напрямую через параметр ```color``` экземпляра кнопки. Позже проведу оптимизацию.
  - Новые цветовая схема для консоли ```EVENT```. 
    Предназначена для событий на подобии окна выбора или окна информации.
  - Добавлен класс PreGame, отвечающий за настройки перед началом партии.
    - Кнопка ```pre_game_exit```.
    - Кнопка ```new_game_button``` в класс ```Menu```.
- ### 0.0.4
  - Добавлена функция ```check_debug``` для удобной работы с сообщениями консоли.
    - ```massage``` отвечает за сообщение в консоли.
    - ```color_type``` отвечает за цветовую схему. Смотреть в настройках.
    - ```status``` отвечает за приоритет сообщения. 
  - Добавлен класс ```Button``` для простого создания кнопок.
    - метод ```draw``` отвечает за отображение на экране.
    - метод ```check``` проверяет коллизию с указателем мышки и возвращает булевое значение.
  - Изменён ```front_manage.py```.
    - добавлен класс ```Menu```. Каркас окна меню.
      - кнопки ```setting_button``` и ```exit_button```.
    - добавлен класс ```Setting```. Каркас окна настроек.
      - кнопки ```back_button``` и ```fullscreen_button```.
  - Изменения в инициализации классов.
  - Изменён вывод сообщений в консоль с помощью новой функции.
  - Создание и обновление динамических элементов окна вынесено в метод ```update```. Вызывается каждый раз, 
    когда вносятся изменения, которые должны быть моментально отображены на экране.
- ### 0.0.3
  - Создана система ```front``` для работы с отображением.
    - Добавлен класс ```Front```, отвечающий за 
      основные взаимодействия с окнами игры.
    - Метод ```front_init``` инициализирует отображение в соответствии с параметрами настроек.
    - **Метод ```game_loop``` является ключевым в проекте, тк отвечает за отображение на 
      протяжении всего игрового времени.**
  - Внесены изменения в ```main.py```. Импорт и инициализация основного класса отображения.
  - Внесены изменения в ```base_settings.py```. Возможность выбора полноэкранного режима
  и добавлен параметр ```SCREEN```, хранящий объект дисплея ```pygame```.
  - Внесены изменения в ```config_manage.py```. Добавлена загрузка режима отображения.
- ### 0.0.2
  - Создана система ```config``` для работы с файлами проекта.
    - Добавлен класс ```BaseConfig```, отвечающий за 
      основные взаимодействия с файлами.
    - Добавлен файл ```base_config.py```, отвечающий за основные переменные приложения. 
      В дальнейшем будет разделён на несколько файлов.
    - Добавлен каталог ```json_base```, хранящий пакеты с основными настройками системы.
  - Внесены изменения в ```main.py```. Импорт и инициализация основного класса настроек
- ### 0.0.1
    - Создан репозиторий
    - Добавлен файл лицензии
    - Добавлена базовая информация по проекту
    - Добавлен ```requirements.txt```
